这是ZDXSDU为你精心准备的元旦礼物，请查收           祝：元旦快乐！！！

PS： 写完的代码记得发我








1. 把1-100之间所有能够被3和7同时整除的数找出来，计算累加和 【提示：%、遍历】

2.  写一个函数，能返回传入的任意三个数字的最大值。

3.  创建一个电脑对象
	有颜色(color)、重量(weight)、品牌(brand)、型号(type)属性，
    ​  有看电影(watch)、听音乐(listen)、打游戏(play)和敲代码(coding)方法。
            调用方法时分别打印 “我在看电影/听音乐/打游戏/敲代码”

4. 书写一个函数，判断指定数据是否存在于指定数组中   【提示：exist(数据data，数组arr)  判断“数据data”是否存在于“数组arr”中，如果是函数返回值为true，如果不是函数返回值为false】

5.  把下面数组的首尾两个元素互换
	["鹿晗","王俊凯","蔡徐坤","彭于晏","周杰伦","刘德华","赵本山"]

6. 编写一个函数，带一个参数n，返回1～n（n>1）之间所有能同时被3和5整除的偶数
	
